Sistema de cartas, com funções de gerenciamento podendo ser útil para jogos como Pôquer, Sueca e outros jogos que utilizam 
um baralho de 52 cartas (ou mais, necessitando ajustar o programa para tal).

- O baralho é usado como uma estrutura de dados do tipo Pilha, onde o topo do baralho é a carta no topo.

- Utiliza uma lógica com um vetor auxiliar que é usado para jogar uma carta para fora e dentro da pilha, com
o objetivo de embaralhar as cartas.

- Os macros MIN_TROCAS e MAX_TROCAS são para definir a quantidade de trocas a serem feitas no baralho.
Será gerado um número aleatório entre MIN_TROCAS e MAX_TROCAS e será a quantidade de vezes que serão feitos swaps no 
baralho AUXILIAR aleatoriamente.
Após isso o baralho auxiliar envia de volta as cartas para a pilha, exatamente na ordem em que está.

- Também está disponível uma struct Mesa idealmente para jogo de pôquer.